Каждое задание делаем отдельным проектом.

в каждом проекте одна точка входа, 
которая отвечает за запуск приложения 
в методе main не должно быть лишнего кода 
(реализации какого либо функционала, который можно вынести в отдельный метод)

необходимо избегать дублироваия кода



I. проект duplicate


1. Пользователь вводит набор чисел в виде одной строки. 
Избавиться от повторяющихся элементов в строке и вывести результат на экран

Файл DuplicateNumbers


2. Подсчитать количество повторящихся элементов в массиве с помощью HashMap

Файл DuplicateNumbersCount


3*. Пользователь вводит через пробел слова. 
Найти все группы анаграмм и вывести их в консоль

Файл Anagram




II. проект goodsList 


1. Сведения о покупках вводятся в формате: покупатель(строка), товар(строка), количество(число), по команде add data

Создать список всех покупетелей, для каждого покупателя подсчитать количество приобретенных им едениц каждого вида товаров

Вывод по команде show data: 

Имя:
название товара количество
название товара количество


Имя:
название товара количество
название товара количество


Выход из программы по команде close




III. проект tasker


1. Задачник

При запуске и после команды exit просим ввести имя, потом пароль (необходима проверка вводимых данных)

Выход из программы по команде close.

Изначально есть только пользователь admin с паролем 123


Всем пользователям доступны:

1) show commands - посмотреть список доступных текущему пользователю!!! команд

Пример результата: "add worker: имя сотрудника - пароль"

2) exit - выход из системы

3) close - выход из программы (программа прекращает свою работу)



Пользователю admin доступны:

1) посмотреть все задачи сотрудников: show all tasks

Результат вывода:
имя сотрудника:
название задачи - дата начала - дата окончания - статус


2) создать задачу, формат: 
   
create task: имя сотрудника - название задачи - дата начала(текущая) - дата окончания - статус(done / new / in work / checked)

3) изменить статус, формат: 
   change task state: имя сотрудника - название задачи - новый статус

4) удалить задачу, формат: 
   delete task: имя сотрудника - название задачи

5) добавить сотрудника, формат: 
   add worker: имя сотрудника - пароль

6) удалить сотрудника, формат: 
   remove worker: имя сотрудника



Сотрудникам доступны:

1) посмотреть все свои задачи:  
   show all tasks

2) посмотреть задачи по статусам: 
   show done / new / in work / checked

2) взять задачу на выполнение, формат: 
   take task: название задачи (статус автоматически меняется на in work)

3) отметить, как выполненная, формат: 
   mark as done: имя задачи (статус автоматически меняется на done)

